herança: é uma forma de reutilização de software. além disso, permite manutenção simples e eficiente,
alterações em cascata.

sobrescrita de métodos (override): métodos com o mesmo nome, mesmos parâmetros e mesmo tipo de retorno.
mudando apenas a implementação .

• Sobrescrita é o processo de fornecer uma implementação diferente para um
método já definido em uma classe base.
• Isso é feito na classe derivada, que herda o método da classe base.
• A sobrescrita é realizada com a mesma assinatura de método da classe
base, mas com uma implementação diferente.
• Isso permite que a classe derivada substitua o comportamento da classe
base para o método em questão.


sobrecarga de métodos (overload): métodos com o mesmo nome, porém com parâmetros distintos e/ou tipos de retorno distintos. 
A sobrecarga é o processo de fornecer várias implementações para um
método com o mesmo nome, mas com diferentes assinaturas de parâmetros.

• Isso permite que a classe tenha vários métodos com o mesmo nome, mas
que façam coisas diferentes, dependendo dos parâmetros que são passados.
    exemplo: construtores.
• O Java decide qual método chamar com base nos parâmetros que são
passados durante a chamada do método